ストーリー

ある日いつものように紅魔館の家事をしていた十六夜咲夜。
しかし最近は掃除のし忘れをしたり、皿を割ってしまったり
ミスが続いている。普段はこんなことはない。そんな咲夜の様子をみていた
レミリア・スカーレットは咲夜の体調を心配ししばらく休暇を与えることにした。
しかし紅魔館が心配な咲夜は休暇を与えられても休もうとしない。
そんな咲夜を休ませるためレミリアを紅魔館から外にだした。
そこまでされたので咲夜は紅魔館のことを忘れて休もうとした。
人里に行って数時間時間をつぶしたがだんだんと紅魔館のことが心配になってきてしまった。
なので紅魔館に戻ろうとする。
しかしそんな咲夜の前には様々なモンスターが立ちはだかる。
果たして咲夜は紅魔館に無事戻ることができるのか？


東方紅魔郷　おまけ.txt参照

　今回の主人公
　○紅魔館のメイド　
　　十六夜 咲夜（いざよい・さくや）

　　能力：時間を操る程度の能力


　　メイドで、１０～２０年程人間をやっています。

　　彼女はその能力により人間から煙たがられてしまいます。すでに普通
　　の人間と仲良くやっていくのをあきらめています。
　　これといった名誉欲や支配欲などはなく、飯さえ食えればそれでいい
　　と思い、紅魔館でメイドをやっています。

　　紅魔館では清掃係兼メイド長を担当していて、常に時間を止める能力
　　を活かして仕事をしています。
　　（時間止めて掃除をすると埃が舞わないとか）

　　この家の主人がアレなので、実質、メイドというか子守り役というか、
　　この家を仕切っています。